# ASIAN KUNG-FU GENERATION – それでは、また明日

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:33.23] 透明なようです
[00:35.85] 悲しいさ 凍るほど
[00:38.50] 聡明だそうです
[00:41.41] 口出すな もう二度と
[00:44.04] 亡霊 果ては幽霊
[00:46.50] 消え失せろ イメージごと
[00:49.64] 共鳴 求めて
[00:52.32] 打ち鳴らすような鼓動
[00:55.17] 彼が求めたのは
[00:57.61] あの娘が流したのは
[01:00.43] 君が嘆いたのは
[01:02.92] 他ならぬ 今日だ
[01:05.84] 誰かが隠したような
[01:08.51] 僕らがなくしたような
[01:11.34] 何事もない日々を取り戻せそうか
[01:16.88] それでは、また明日
[01:27.60] 興味ないです
[01:30.48] 何もないような歩道
[01:33.18] 東名から救命
[01:35.85] 離れれば知らぬこと
[01:38.64] そうはいかないです
[01:41.39] 逃げ切れぬ もう二度と
[01:44.14] 党名はないです
[01:46.81] 打ち鳴らすような鼓動
[01:49.79] 彼が求めたのは
[01:52.15] あの娘が流したのは
[01:55.02] 君が嘆いたのは
[01:57.52] 他ならぬ 今日だ
[02:00.54] 誰かが隠したような
[02:03.08] 僕らがなくしたような
[02:05.94] 何事もない日々を取り戻せそうか
[02:11.58] それでは、また明日
[02:33.24] 緩慢な輪になって
[02:36.04] 単純なことになって
[02:38.80] 賛成か 反対か
[02:41.79] それは何やってるの?
[02:44.35] 手と手を取り合って
[02:47.04] ワン、ツー、スリーで追い出して
[02:49.71] 異端者は誰だ
[02:52.43] 異端者は誰だ
[02:55.36] 彼が求めたのは
[02:57.95] あの娘が流したのは
[03:00.75] 君が嘆いたのは
[03:03.30] 他ならぬ 今日だ
[03:06.26] 誰かが隠したような
[03:08.90] 僕らがなくしたような
[03:11.49] 何事もない日々を取り戻せそうか
[03:17.26] それでは、また明日
```